Profeet TB Joshua besoek die stad Jerusalem
Profeet TB Joshua besoek die gronde van die nuwe ZAKA hoofkwartier, Jerusalem, Israel
In die hart van die ou stad van Jerusalem lê die nuwe hoofkwartier van ZAKA,
die bekende en VN-erkende ramp slagoffer identifikasie organisasie in Israel.
Begelei deur Rabbi Jehuda Meshi Zahav, voorsitter en medestigter van ZAKA, besoek profeet TB Joshua die gronde
van die nuwe ZAKA hoofkwartier om die ontwerp van die gebou te hersien.
Ons wil die ontwerp bring sodat u dit hier kan sien.
So, sal daar 'n ingang van die pad wees.
Hier het ons "Israel Care" soos profeet gevra het.
Ons glo ook daarin en het met ons vrywilligers gepraat wat dink dit is 'n baie goeie idee
want aan die einde van die dag, is ons hier om sorg te verskaf aan almal.
Sodra ons gaan in, het ons, ons verskillende kantore.
Ons het ons internasionale versending sentrum.
Ons het ons konferensie kamer.
Benede, ons het ons al die toerusting wat ons benodig as daar 'n oorlog of iets groots regoor die wêreld uitbreek.
Al die verskillende afdelings wat ons in ZAKA het, elkeen van hulle sal 'n kamer in die gebou hê.
Hier binne, kan ons regoor die wêreld die liefde uitleef wat die profeet altyd oor praat.
Die Rabbi sê die mees belangrikste ding is dat die profeet se kantoor in Jerusalem ook hier is.
Dit is u huis.
Profeet TB Joshua besoek die gronde van die nuwe ZAKA hoofkwartier, Jerusalem, Israel
Waar is hierdie boom hier? There! Okay.
Een van die belangrikste dinge wat ZAKA probeer om te doen in die wêreld is ook om slegte dinge te vermy.
Ons sal klasse hier aanbied wat mense gaan wys watse skade oral gebeur
en hoe ons kan verander en beter mense wees.
Wanneer ons beter mense is, werk ons ​​uit ons hart.
Ons is lief vir mekaar en ons help ander mense.
Rabbi wil iets sê.
Profeet TB Joshua besoek die gronde van die nuwe ZAKA hoofkwartier, Jerusalem, Israel
Rabbi sê die manier hoe u die uitleg aan die buitekant sien is die werklike uitleg.
Wat belangrik is hier, is dat daar baie lig in hierdie gebou is.
Ons glo dat ons die "lig kan uitstraal" na ander mense, na almal.
Dit is wonderlik.
Ons wil hê jy moet dit in bewaring hou, profeet.
Baie dankie.
Dit is u kantoor in Jerusalem.
Geen probleem.
Alles groot begin klein.
Kyk na hierdie plek; dit begin klein, maar more raak dit groot.
Profeet TB Joshua besoek die gronde van die nuwe ZAKA hoofkwartier, Jerusalem, Israel
Rabbi sê dit is die begin, maar ons is al die pad saam met julle.
Onder die naam "Israel Care", is die nuwe ZAKA hoofkwartier ontwerp om 'n permanente kantoor in te sluit
vir die man van God - profeet TB Joshua.
Rabbi Jehuda omhels die profeet op die terrein van die nuwe ZAKA hoofkwartier,
om vir hom te wys dat hy 'n huis hier in Israel het.
Profeet TB Joshua besoek die gronde van die nuwe ZAKA hoofkwartier, Jerusalem, Israel
Profeet TB Joshua se aankoms vir 'n vergadering met die Godsdienstige Leiers in Jerusalem
Vergesel deur Rabbi Jehuda, vergader profeet TB Joshua met bekende godsdienstige leiers in Jerusalem
om eenheid en vrede te bespreek.
Profeet TB Joshua se aankoms vir 'n vergadering met die Godsdienstige Leiers in Jerusalem
Welkom!
Ek is Rabbi David Rosen; dis 'n groot plesier om u te ontmoet.
Dankie.
Dit is Mnr Oded Wiener.
Ons het reeds ontmoet.
Shalom. Trond Bakkevig uit Noorweë.
Hallo; Ek is Bishop Munib Younan.
Hajj Salah Zuheka.
Profeet TB Joshua se aankoms vir 'n vergadering met die Godsdienstige Leiers in Jerusalem
Ek is Trond Bakkevig; Ek is die sameroeper van die Raad van Godsdienstige Instellings van die Heilige Land.
Ons het die Raad van Godsdienstige Instellings gestig om 'n deurlopende entiteit daar te stel
waar ons voortdurend kan ontmoet uit die oogpunt van al drie godsdienste en u is hier.
Die Raad is geskep om oop kanale van kommunikasie tussen godsdienstige leiers daar te stel
sodat daar deur goeie tye en slegte tye en in krisis situasies,
'n moontlikheid van kommunikasie is om probleme op te los,
wat ons soms geslaag het om te doen.
Dit gaan alles oor die liefde; God is liefde.
Soos die Boek van 1 Korintiërs 13:13 sê, die grootste is die liefde.
Ook in die Hebreeuse Bybel, verskyn die liefde van God baie meer kere as die vrees van God.
Dankie.
Laat ons mekaar liefhê.
God is liefde.
Ons moet mekaar liefhê.
As ons die woord verkondig in liefde en geloof, dan verkondig God die woord.
As ons oplei in liefde en geloof, dan doen God die opleiding.
Liefde kyk rond om te sien wie is in nood, wie huil, wie is onveilig.
Dit is liefde.
Wanneer ons versuim om in liefde te wandel, sluit byna ons geestelike wandel met die Here toe.
Toe ek Rabbi ontmoet het, het ek besef wat hy doen in Jerusalem, Israel en oor die hele wêreld
die grense van godsdiens heeltemal verbysteek.
Ek het gesê ons moet saamstaan en kyk wat ons kan doen.
Ons kan nie net kyk wegkyk nie.
Profeet TB Joshua woon 'n vergadering by met die Godsdienstige Leiers in Jerusalem
In sy ontmoeting met godsdienstige leiers van die Raad van godsdienstige instellings van die Heilige Land,
beklemtoon Profeet TB Joshua die belangrikheid van liefde, as die taal wat alle grense oorsteek
van ras, godsdiens, nasionaliteit en kultuur.
Liefde is die grootste.
As die liefde grootste is, is daar niks wat ons kan doen sonder liefde nie.
Al ons pogings en eienskappe is niks sonder die liefde nie.
Dankie dat u gekom het.
Profeet TB Joshua ontmoet met godsdienstige leiers in Jerusalem
Soos profeet TB Joshua sê: "Die wêreld moet ons eenheid en ons liefde vir mekaar sien".
In 'n gebaar van eenheid, skud die godsdienstige leiers van die Heilige Land hand met die profeet
en beklemtoon hul begeerte om saam te werk.
My naam is Rabbi David Rosen.
Soos ek vroeër genoem het, eens op 'n tyd, was ek Rabbi van Seepunt in Kaapstad, Suid-Afrika.
Daarna was ek hoofrabbi van Ierland.
Ek is terug in Israel sedert 1985.
Ek is die adviseur van die Hoof rabbinaat van Israel op internasionale betrekkinge.
Ek is deel van die bestuurs-komitee van die Raad van godsdienstige instellings van die Heilige Land.
Ek is Oded Wiener.
Ek was voorheen die direkteur-generaal van die Hoof rabbinaat van Israel vir 14 jaar.
Voor dit, vir 12 jaar, was ek in diens van die hele Joodse heilige plekke in Israel.
Nou, is ek die adviseur van die Hoof rabbinaat van Israel vir alle Inter-geloof Dialoog oor die hele wêreld.
Dit is baie interessant om te hoor van sy werk onder die armes en behoeftiges regoor die wêreld.
Dit is nie net in Nigerië, maar lande soos Colombia, Haiti
en ander lande waar ons gehoor het van sy edele werk.
Dit is baie interessant om die persoon te leer ken en te hoor van sy ongelooflike werk.
Dit is 'n eer vir ons om so 'n groot persoon te ontmoet.
Ons werk hier is om vrede te bevorder en om saam te werk.
Ons is geëerd en bly om saam te werk.
Ek is Trond Bakkevig; Ek is 'n priester van die Kerk van Noorweë, Lutherse Kerk.
Ek is hier in Jerusalem, want Ek is die sameroeper van die Raad van godsdienstige instellings van die Heilige Land.
Die doel van die Raad is om die godsdienstige leiers van Jerusalem en die Heilige Land bymekaar te bring
wat bestaan uit die drie godsdienste - die Jode, die Christene en die Moslems,
ten einde hulle 'n instrument te maak vir vrede in hierdie land.
Dit is lekker om hom te ontmoet en goed om te hoor wat hy doen.
Dit is indrukwekkend om te hoor wat hy doen vir liefdadigheids-werk regoor die wêreld.
Ek hoop ons kan ons kontak behou.
Ek is Biskop Munib Younan; Ek is die Lutherse Biskop van Jerusalem.
Raad van godsdienstige instellings van die Heilige Land
Biskop Munib Younan, die Franse president Hollande
Biskop Munib Younan saam met Pous Francis
Profeet TB Joshua ontmoet met godsdienstige leiers in Jerusalem
Amerikaanse vise-president Joe Biden saam met Bishop Younan, Salah Zuheyka, Trond Bakkevig, Oded Wiener
Britse premier Tony Blair saam met Salah Zuheyka, Bishop Younan, Rabbi David Rosen, Oded Wiener
Hilary Clinton saam met Oded Wiener, Trond Bakkevig, Bishop Younan en Sahah Zuheyka
Profeet TB Joshua ontmoet met godsdienstige leiers in Jerusalem
TB Joshua se aankoms by die Munisipaliteit van Jerusalem vir 'n ontmoeting met die onderburgemeester van Jerusalem
'n Kennis van die ZAKA stigter Rabbi Jehuda verwelkom die profeet in Jerusalem.
Welkom by Jerusalem.
TB Joshua arriveer by die Jerusalem Munisipaliteit vir sy ontmoeting met die onderburgemeester van Jerusalem
Ek hoor u is 'n vriend van Israel, 'n vriend van ZAKA.
Dit is baie belangrik vir ons en vir al die mense regoor die wêreld.
TB Joshua arriveer by die Jerusalem Munisipaliteit vir sy ontmoeting met die onderburgemeester van Jerusalem
Die munisipale owerhede se tuiste is in die kantore van die burgemeester van Jerusalem, geleë in die distrik Jerusalem,
in die omgewing van die Safra plein in die Daniel Tuin.
Dit is hier waar profeet TB Joshua, vergesel deur Rabbi Jehuda arriveer vir 'n vergadering
met die onderburgemeester van Jerusalem.
Shalom.
Hy is in beheer van bouery en bouery en nog meer bouery.
Ek is in beheer van jong volwasse families ...
Hy maak seker die jong mense kry die "regte kultuur", dat hulle grootword op die regte manier.
Die betowering van Jerusalem is die feit dat dit so uiteenlopend is.
Dit is nie net 'n stad van een ras nie, hier is baie rasse en ons kan saamwerk.
Jode en nie-Jode, ons woon almal saam.
Hy sê sy kantoor is in 'n pragtige stad.
Ons sal op 'n uitstappie gaan sodat ons al die pragtige natuurskoon vir u kan wys.
Wanneer hulle terugkom by die kantore, sal hul instaat wees om beter te kan dink.
Die onderburgemeester en die raadslid neem dan die man van God op 'n toer van die kantore
met 'n uitsig oor die ou stad.
TB Joshua besigtig Jersualem met onderburgemeester Yosef Daitsh En raadslid Hanan Rubin
Dit is wat ons die "Nuwe Stad" noem.
Dit is 4000 jaar oud. In die dae van die Heilige Tempel, was hierdie die plek daar.
TB Joshua besigtig Jersualem met onderburgemeester Yosef Daitsh En raadslid Hanan Rubin
Dit is die ou stad van Jerusalem en soos Yosef gesê dit is 'n kombinasie.
Hierdie is 'n Arabiese deel van die stad; Christene en Arabiere is daar.
Joodse volk en daardie is ortodokse daar.
Mooi, is dit nie?
Nadat hulle die profeet die pragtige uitsig oor die historiese stad van Jerusalem gewys het, wat meer as 4000 jaar oud is,
neem hulle 'n foto saam om hierdie dag te onthou.
TB Joshua ontmoet met die onderburgemeester van Jerusalem Yosef Daitsh en stads raadslid Hanan Rubin
Hierdie is die simbool van Jerusalem - die "Leeu van die stam van Juda."
Die sterk een, wat in staat is om vir baie jare te bly staan; 4000 jaar.
Dit is 'n simbool van die Koninkryk van die Joodse volk, Juda.
Dit is 'n simbool van die Joodse volk - die leeu.
Adjunk-burgemeester van Jerusalem Presents TB Joshua met die leeu van die stam van Juda speld
Goed mooi.
In 'n gebaar van waardering steek die onderburgemeester die Leeu wat uit die stam van Juda speld aan die Profeet se kraag vas.
TB Joshua Presents Die Emmanuel TV-span Book die adjunk-burgemeester van Jerusalem
Profeet, ek het nog iets; Ek dink dit is 'n geskikte plek om dit te doen.
Profeet TB Joshua het besluit om een ​​van die leiers van ZAKA te word,
om mense te help maak nie saak watter godsdiens hulle aanhang hetsy - Jode, nie-Jode, uit Israel en oor die hele wêreld.
Die voorsitter, Rabbi Jehuda Meshi Zahav, wil graag vir u 'n blyk van waardering gee.
Ons gee dit net vir spesiale mense wat weet dat ons rol is om vir mekaar te gee.
Rabbi en die onderburgemeester van Jerusalem wil dit graag vir u gee,
om ons waardering te wys vir alles wat u gedoen het en gaan doen
tenopsigte daarvan om ander mense te help oor die hele wêreld.
U verdien soveel meer, maar dit is 'n klein simbool van ons.
Rabbi Jehuda Meshi Zahav oorhandig die ZAKA skild van menslikheid trofee aan Profeet TB Joshua.
In ons Skrif, sê dit, as mens een siel red, is dit asof jy die hele wêreld red.
Dit lyk asof u baie siele gered het.
Dit is die stem van Jesus. As jy mens een siel red, red mens die hele wêreld.
Dankie.
Saam met die adjunk-burgemeester van Jerusalem, oorhandig Rabbi Jehuda Profeet TB Joshua met
die ZAKA skild van menslikheid toekenning, in erkenning en diep waardering van die visie en missie van die profeet
om in liefde uit te reik na 'n siek wêreld.
Profeet TB Joshua ontmoet Met onderburgemeester van Jerusalem Yosef Daitsh En City raadslid Hanan Rubin
Dit was 'n voorreg en eer vir ons om u hier te hê.
Dankie.
Ons sal gereeld kom.
Hierdie is ons huis.
Profeet TB Joshua ontmoet Met onderburgemeester van Jerusalem Yosef Daitsh En City raadslid Hanan Rubin
Almal wat Jerusalem help word dubbel en trippel geseën.
So, gaan voort om Jerusalem te help en u sal baie sukses hê.
Profeet TB Joshua ontmoet Met onderburgemeester van Jerusalem Yosef Daitsh En City raadslid Hanan Rubin
Na afloop van die aanbieding van die toekenning in die kantoor van die adjunk-burgemeester word profeet TB Joshua begelei
na die Jerusalem munisipaliteit saal.
Die onderburgemeester van Jerusalem Yosef Daitsh Lei Profeet TB Joshua na die Jerusalem Munisipaliteit Saal
Daar is 21 lede van die stadsraad.
Daar sal u simbole van die 12 stamme van Israel sien.
Dit staan geskryf in die Bybel dat Jerusalem die enigste plek was wat vir almal oop is
Dit verteenwoordig eenheid, waar mense soos Josef, myself en ander kan saam sit in Jerusalem.
Die onderburgemeester van Jerusalem Yosef Daitsh Lei Profeet TB Joshua na die Jerusalem Munisipaliteit Saal
waar hy verduidelik dat die belangrikheid van die Jerusalem munisipaliteit saal is dat dit 'n plek van eenheid is.
Hulle wys die profeet rond en vra die profeet om die byeenkoms te seën.
Rabbi vra of u asseblief 'n seën oor hulle sal uitspreek vir al die werk wat hulle doen.
Baie dankie.
Dankie.
Die onderburgemeester van Jerusalem Yosef Daitsh Lei Profeet TB Joshua na die Jerusalem Munisipaliteit Saal
Profeet TB Joshua besoek die stad Hebron
Profeet TB Joshua besoek die Heilige Land en toer na Hebron
Tydens sy besoek aan die Heilige Land, reis profeet TB Joshua suid van Jerusalem na die grot van die aartsvaders,
die graf van Abraham, Isak en Jakob in Hebron, antieke Judea.
Soos opgeteken in Genesis 23, "Daarna het Abraham sy vrou Sara begrawe in die grot op die stuk grond van Magpéla
naby Mamre (wat by Hebron is) in die land Kanaän ".
Dit is die besoek van die profeet TB Joshua.
Welkom.
Abraham het sy vrou Sara hier begrawe.
Hoekom het Abraham sy vrou Sara hier begrawe?
Hy het hierdie van Efron gekoop.
Waarom het hy hierdie plek gekoop?
Want hy het geweet dat Adam en Eva ook hier begrawe is.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Soos opgeteken in Genesis 25, "Toe blaas Abraham sy laaste asem uit en sterf op 'n goeie ouderdom,
'n ou man en vol van jare ".
Sy seuns Isak en Ismael het hom begrawe in die grot van Magpéla naby Mamre.
Daar is Abraham begrawe saam met sy vrou Sara.
Bokant hierdie groot struktuur, is daar 'n kerk uit die tyd van die kruisvaarders, wat gebou is bo-op hierdie struktuur.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Dit is die sewende trap.
Die Jode het gereeld na die Sewende trap toe gekom, wat daar is.
Vandag, dank God, omdat ons in 1967 bevry is, mag ons die grot ingaan.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Wanneer ons praat oor die werklike grafte, moet u verstaan ​​hulle drie verdiepings af.
Herodus het hierdie struktuur opgerig; daarna het die Turke gekom, die Ottomans en hierdie struktuur opgerig.
En omdat dit 'n heilige plek is, het hulle twee moskees op die dak opgerig.
En vandag nog, het ons 'n kerk op die dak wat gebou is in die tyd van die kruisvaarders.
Kom, asseblief.
Die geskiedenis van hierdie Bybelse plek word oor vertel, toe profeet TB Joshua by die ingang kom
van die grot van die aartsvaders.
Laat ons op sy voetspore volg, soos hy die grafte van Abraham, Isak en Jakob besoek,
wie in Genesis 49 versoek het, "Begrawe my by my vaders in die grot wat op die stuk grond van Efron is".
"Daar het hulle Abraham begrawe en Sara, sy vrou,
daar het hulle Isak begrawe en Rebekka, sy vrou,
en daar het ek Lea begrawe. "(Genesis 49:31)
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Profeet TB Joshua klim die trappe na bo, nie net om die rusplek van die helde van geloof te sien nie
maar om die God te eer wat hulle gedien het.
Ons kan nie help om die stem van Jesus in Matteus 22 te hoor nie, "Het julle nie gelees wat God vir julle gesê het nie?
"Ek is die God van Abraham, die God van Isak en die God van Jakob?"
Hy is nie die God van dooies nie, maar van lewendes.
Graf van Abraham.
Graf van Sarah.
Op hierdie kosbare terrein van die graf van vader Abraham en sy vrou Sarah, 'n paar van die helde van geloof,
bid Profeet TB Joshua.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Sy hart diep in gesprek met God,
Profeet TB Joshua spandeer 'n oomblik by die graf van Abraham,
versier met verwysings na die Heilige Skrif.
Handgeskrewe Hebreeuse Geskrifte By die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Die grot van die aartsvaders - vier aartsvaders en -moeders is hier 4,000 jaar gelede begrawe.
U raak aan die Bybel hier, die Ou Testament.
Kom asseblief.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Aan die buitekant van die struktuur, baan profeet TB Joshua sy weg na die muur wat hulle glo
die presiese ligging van die rusplek van Abraham en Sarah, Isak en Rebekka, Jakob en Lea omring
- 'n heilige terrein, wat 'n plek van gebed geword het.
Vergesel deur Rabbi Jehuda Meshi Zahav, offer profeet TB Joshua 'n gebed tot die God van Abraham,
Isak en Jakob, in die Naam van Jesus.
Dan toer hy voort deur die geestelike monument.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Ons staan ​​hier; hierdie rots waar ons staan ​​is wat hulle noem die Sewende trap.
Omdat so baie mense, geslagte, oor honderde jare op hierdie plek gestaan het,
net soos by die Klaagmuur en gebid en gehuil en God gevra het vir wat ook al,
glo ons vandag dat as iemand kom en ook hier sit met 'n probleem in die lewe,
en wil God vir iets vra, enigiets -
vir 'n mediese probleem, finansiële probleem of vrugbaarheids probleem,
kom mense hierheen om te bid en God hoor en aanvaar hul gebede.
Die tradisie lei dat hierdie die ingang na die Paradys is.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Hallo.
Hoe gaan dit?
Dit gaan goed.
Dit is lekker om u hier te sien.
Dankie.
Profeet TB Joshua besoek die grot van die aartsvaders - die graf van Abraham, Isak en Jakob In Hebron
Profeet, ons staan ​​hier naby 'n olyf boord.
Iewers hier was die paleis van koning Dawid.
Koning Dawid is gesalf as koning in Hebron.
Hy was Koning vir 40 jaar - 7 jaar in Hebron en nog 33 jaar in Jerusalem.
Soos 2 Samuel verduidelik, het Dawid gevra, "Waarheen sal ek gaan?" 'Na Hebron, het die Here geantwoord.
Toe kom die manne van Juda Hebron binne, en salf Dawid daar as koning oor die stam van Juda ".
Welkom by een van die oudste plekke in Israel, miskien in die wêreld.
Kom asseblief.
Profeet TB Joshua loop verby Koning Dawid se paleis in Hebron en die grafte van Abraham, Isak en Jakob
na 'n heuwel naby die grot van Magpela en gaan 'n klein ou gebou binne, die grafte van Isai,
vader van koning Dawid, en Rut, die oumagrootjie van Koning Dawid.
Daar word geglo dat hierdie die graf van Isai, die vader van koning Dawid, en Rut, die oumagrootjie is.
Hallo
Hoe gaan dit?
Dankie.
Profeet TB Joshua Binne die graf van Isai En Rut In Hebron
Dit is 'n ramshoring.
Ons glo, op ons spesiale dag een maal per jaar, wanneer ons op hierdie blaas, moet enigiemand wat die geluid hoor
dink oor al die slegte dinge wat hulle deur die jaar gedoen het en seker moet maak dat hulle dit nie weer volgende jaar doen nie.
Profeet TB Joshua Binne die graf van Isai En Rut In Hebron
Profeet TB Joshua op 'n heuwel In Hebron - die terrein van die graf van Isai En Rut
Verder deur die kompleks, kom kprofeet TB Joshua by nog 'n ou struktuur.
Profeet, daar is honderde strukture soos hierdie in Hebron.
Ek wil u iets wys.
Hierdie is 'n ou struktuur, waarskynlik gedateer ongeveer 1000 jaar gelede.
Profeet TB Joshua In Hebron naby die plek van die graf van Isai En Rut
Hulle baan hulle weg deur die klein ingang aan die agterkant van die struktuur, skaars groot genoeg om te kan deurgaan,
dan bevind hulle hulself in 'n oop gras veld aan die voorkant van 'n ander gebou.
Hulle baan hulle weg deur 'n klein opening en dit onthul 'n antieke kamer,
waar profeet TB Joshua onmiddellik kniel om te bid.
Profeet TB Joshua bid in 'n ou sinagoge in Hebron
Gebed is die kortste roete tussen u hart en God.
God, die Almagtige vind 'n welbehae by die aanhoor van die gebede van Sy regverdige kinders.
Ons bid nie vir God om in ons gedagtes te kom nie, maar om onsself in Syne te bring.
Profeet TB Joshua In Hebron naby die plek van die graf van Isai En Rut
Profeet TB Joshua by die graf van Isai En Rut naby die grot van die aartsvaders In Hebron
Profeet TB Joshua verlaat die grafte van Jesse en Rut, en gaan terug na die gebied wat geglo word dat dit die plek is
van die Hebron paleis van koning Dawid.
Soos hy oor die grasvelde kyk, kan 'n mens net dink hoe die uitsig van die gebied in die tyd van Koning Dawid was,
'n man wie se toewyding en verbintenis tot God en sy Woord
vir hom goddelike erkenning verdien het as 'n man so na God se hart,
'n man wat in Psalm 130 gebid het, "Ek wag vir die Here, my siel wag op Hom, en in Sy Woord plaas ek my hoop.
My siel wag op die Here, meer as diegene wat wag vir die oggend ".
Iewers hier, glo ons was die kasteel van koning Dawid.
Wat ek kan jou vertel vir seker is dat Koning Dawid, as 'n jong skaapwagter, wat gebruik word om hier rond te loop.
Dit was 4000 jaar gelede.
Profeet TB Joshua besoek die Tradisionele ligging van die paleis van Koning Dawid in Hebron
Profeet TB Joshua in die Heilige Land, Hebron
Ons kyk nou Oos.
In die Suidooste was die Bybelse stad Sodom.
Lot, die broer van Abraham, het uit Sodom gekom.
Profeet TB Joshua in die Heilige Land, Hebron
God het gesê Hy gaan Sodom vernietig as gevolg van die slegte dinge daar gebeur het.
Abraham praat met God en sê of daar moontlik 100 regverdige mense in Sodom is.
God sê nee en Abraham vra of daar moontlik 50 regverdiges in Sodom is.
50, 40, 30, 10 - nie 1.
En toe vernietig God Sodom.
Profeet TB Joshua in die Heilige Land, Hebron
As ons gedurende die dag hier was,sou ons die Jordaan rivier kon sien.
Ons sou die Dooie See kon sien; Ons kyk nou Oos.
Wat gebeur terwyl Abraham, ons vader, met God praat?
Hy bid die eerste gebed tot God in die wêreld.
Ons glo dit het hier gebeur.
Ons staan ​​op die plek waar die eerste gebed tot God gebid is.
Profeet TB Joshua in die Heilige Land, Hebron
Kom ons gaan na die struktuur hier.
Hulle gaan 'n klein struktuur op die heuwel binne, 'n Bybel word oopgemaak en hulle begin om te lees.
"En die Here het aan hom verskyn by die terpentynbome van Mamre" (Genesis 18: 1).
Mamre is 1 kilometer suid van hier.
Profeet TB Joshua in die Heilige Land, Hebron
"Terwyl hy in die opening van sy tent sit in die hitte van die dag" (Genesis 18: 1).
Abraham het in die hitte van die dag hier gesit en daar het drie engele gekom
en aan Abraham vertel: Sara gaan geboorte gee aan Isak.
Dit het 1 kilometer suid van hier gebeur.
Dit is hier waar Abraham die eerste gebed tot God gebid het
en dit is ook die plek waar Abraham en Lot geskei het.
Lot het teruggegaan na Sodom en Abraham het die ander rigting ingeslaan.
Daar is 'n tradisie hier en ons is nie seker watter tradisie dit is, ten opsigte van hierdie voetspore nie.
Ons weet nie watter tradisie dit is nie maar dit sê hierdie voetspore is die van Abraham, toe hy gebid het.
Sien u daardie twee voetspore?
Dit is 'n tradisie. Ons dink...
Ek het 'n argeoloog hierheen gebring sowat twee maande gelede.
Hy het vir my gesê dat dit 'n Christelike struktuur is, want dit kyk uit op die Ooste, Suidoos.
Dit is 'n Christelike struktuur wat 900 jaar gelede gebou is.
Profeet TB Joshua In Hebron by Die Voetspore van Abraham
Hierdie is vermoedelik die voetspore van Abraham, ons vader.
Kom asseblief.
U kan hier trap.
Profeet TB Joshua In Hebron by Die Voetspore van Abraham
Ek wil my skoene uit trek.
Goed so.
Profeet TB Joshua In Hebron by Die Voetspore van Abraham
James 2:23, "En die Skrif is vervul wat sê:" Abraham het in God geglo,
en dit is hom tot geregtigheid gereken, en hy is 'n vriend van God genoem ".
Ek wil bid.
Op watter manier jy ookal bid, as ons optrede eg is, sal die Heilige Gees aanvaar.
Profeet TB Joshua bid In Die Voetspore Van Abraham In Hebron
Profeet TB Joshua In Hebron in Die Voetspore van Abraham
Ons het sopas Jerusalem verlaat, en ry nou Suid op roete 60 - dit is die "Koning se pad"
Ons ry na Hebron.
Daarna het ons uit Hebron uit gery en regs gedraai by hierdie pad af en ons is nou hier.
Ons het uitgekyk na Ooste oor die Jordaan soos ek vir julle gesê het, as ons gedurende die dag hier was sou ons die dooie see hiervandaan kon sien.
Natuurlik, dit is nie genoeg dat Abraham, ons vader hier was nie.
Wie was ook hier?
Dit is hier waar Koning Dawid die Psalms geskryf toe hy van koning Saul af weg gevlug het.
Daar is 'n dorpie hier by 'n kruising, genoem Sif.
Dit sê in die Bybel, dat toe koning Dawid, voor hy koning was, gevlug het van Koning Saul,
omdat Koning Saul hom wou doodmaak, het hy wegkruip in die dorp Sif.
Die Siffiete het gekom en wou hom uit lewer aan koning Saul, maar dit het op die ou einde nie gebeur nie
want hy het 'n spesiale gebed tot God gebid.
Dit het 500 meter hiervandaan gebeur.
Profeet TB Joshua In Hebron by Die Voetspore van Abraham
Dit is van die Rabbi, myself en Mati vir u.
Dankie.
Dit sal 'n goeie herhinnering wees aan hierdie plek.
Profeet TB Joshua In Hebron by Die Voetspore van Abraham
Profeet TB Joshua in die Heilige Land, Hebron
Hulle wys vir Profeet TB Joshua 'n ou put met 'n groot water reserwe onder die oppervlak,
wat moontlik die mense van Israel in daardie dae gedien het.
Profeet TB Joshua bid By die Tradisionele ligging van die eerste Gebed in die wêreld, Hebron
Ter afsluiting van hierdie geestelike reis wat oor die antieke terrein van Hebron uitkyk, vertoef profeet TB Joshua 'n oomblik
vir nabetraging op 'n heilige plek, waar God Almagtig met Sy heilige volk gekommunikeer het,
soos ons vandag in die Bybel kan lees.
Soos dit was, so is dit vandag; die Here praat met ons harte deur Sy Woord deur middel van sy Gees.
En wanneer God praat, die luister die wyses.
Profeet TB Joshua in die Heilige Land, Hebron